片翼の堕天使（フォーリン　エンジェル）
ずいぶん荷物少ないんですね
行李真少啊
住むとなると 大抵の物は向こうで調達したほうが安上がりだからな
因為要在那邊住下 所以大部分的東西還是到了那邊再買更划算
悪かったな 手伝ってもらって
抱歉 讓你來幫忙
いえ
沒什麼
「我が名はダークフレイムマスター　闇の炎の使い手にして…　」
「吾之名為漆黑烈焰使 身為漆黑烈焰的使用者…」
ほれ
拿去
渡そう
給你了
ありがとうございます
真是非常感謝
それと　ちゃんと言ってなかったので言っておく
還有 有句話之前一直沒有好好對你說 現在說吧
感謝している
謝謝你
こうして心おきなく旅立てるのも　お前のおかげだ
多虧了你 我現在才能安心地出發
本当に ありがとう
真的 很感謝你
いいえ
沒什麼
お姉ちゃん
姐姐
悪いな
抱歉了
ママ　もうすぐ帰ってくると思う
媽媽應該很快就會回來了
いや　飛行機に遅れる よろしく言っておいて
不能等了 不然就趕不上飛機了 替我向她問個好吧
うん お姉ちゃん
嗯… 姐姐…
ほら　夢葉
夢葉 好好跟十花姐道別
バイバイ
再見
バイバイ 子供には会わせてね
再見 要讓我跟孩子們見面哦
えっ　ちょっと夢葉
誒 等等 夢葉你在說什麼呢
私が教えてたんだ ああ　ちゃんとな
是我教她那麼說的 嗯 我會的
じゃ
那麼 再見了
はい
再見
メールする
我會給你發郵件的
六花が眼帯をしなくなって 三週間が過ぎた
六花摘下眼帶之後 已經過去了三周
六花は　必死にそれを受け入れようとしていた
六花在竭盡全力地去讓自己適應現狀
しばらく見つめ合ってから
與你在片刻間 雙目對視
逸らすまでに何を考えてたの　気になる
移開視線前你都在想什麼 很在意呢
唇尖らせたあたしを見て
我看到撅起嘴的我
どうしたのって聞いてくるの待ってみるの
你會問我「怎麼了」又或是一言不發
ごまかしたあとの独り言は
蒙混過關後的自言自語
恥ずかしいから　聞かないでくれる
太難為情了 能不要再聽了嗎
後に引けないほど惹かれ合う恋
已經沒有後路相互吸引的戀愛
もう始まってた
已經開始了
夢ならたくさん見た
擁有過無數美好的夢境
覚めたままでもまだ会いたい
當夢醒之後依然想要見你
君がそうさせた
這都是你害的
恋は欲張りだね
戀愛本性就是貪婪
飛び跳ねそうな心の行くままに行こうよ
仿佛已經蹦出的內心 就這樣子跳下去吧
理想も妄想も現実も
無論是理想 妄想 還是現實
全て君を軸に回る
全部都圍繞著你旋轉
新しい世界へ
向着崭新的世界出发
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
听翻 鸡腿猫 听翻校对 安少 JustiN 时间轴 淅沥哗啦
ええ　またチンジャオロース
誒 又吃青椒肉絲嗎
文句言わずに食べる
別抱怨 快吃
單翼的墮天使
チンジャオロース
青椒肉絲
樟葉　夢葉を着替えさせて
樟葉 快幫夢葉換衣服
こっち来て
夢葉 過來這邊
チンジャオロース
青椒肉絲~
お兄ちゃん　小鳥遊さん来たよ
哥哥 小鳥游姐姐來了哦
六花
はい
來了
お…お…おはよう…
早…早上好
おはようございます 今お兄ちゃん呼んできますね
早上好 我現在去叫哥哥來
あ…あの
那…那個
はい？
嗯？
ゆ…勇太君をお願いします
請…請幫我叫一下勇太君
はい
好的
あのな　会話には流れってものがあるだろう
我說啊 對話應該要心領神會的啊
相手が自分の言いたいことを分かっているなら　とくに答えなくてもいいの
如果對方已經知道你要說什麼了 就不用再去回答一次了
でも 意味のないことでも返事はちゃんとしたほうがいいと丹生谷が…
但是 丹生穀說就算沒什麼意義 還要好好地回應別人
いや　確かにそれはそうだけど
話是那麼說啦
難しい
好難
長いこと中二病を患っていると　こんなことになるんだなぁ
對於長期患有中二病的六花來說 會變成這樣也是理所當然的呢
今度はなんだ
這次又怎麼了
言葉遣いも変えろと言われていた
丹生穀還說我要改改說話時的措辭
そうなのか
是那樣嗎
そうなのです　勇太君
是的 勇太君
何か　ご用件でしょうか
請問您有什麼事嗎
メイドが
你是女僕麼
何がご用ですの
找人家有什麼事嗎
お嬢様か
你是哪家的大小姐嗎
何かしら
有什麼事呢
勘弁してください
快饒了我吧
なに
怎麼了
やっぱりそれが一番しっくりくるな
果然還是那種說話方式最適合你
突き放したようでよくないと言われた
但別人說這種說話方式讓人感覺太冷淡了
それはそうかもしれないけど
也許有點吧
な なんでっしゃろ
怎…怎麼啦
ボケるなら照れずにやれよ　こっちが恥ずかしくなる
裝傻時候能不能別害羞啊 連我都覺得難為情了
待つデス
站住
おはよう
早上好
おはようではないのデス
「早上好」個什麼啊
今日という今日は　マスターの心を蝕んでいる魔を解放するデス
今天我要把侵蝕著主人的心靈的魔物趕出來
早苗ちゃん　前も言ったけど　私はもう…
早苗 之前也說過了 我已經…
早苗ちゃんなどと呼ぶなデス　　行くデス
不要叫我「早苗」什麼的 我要上了
あっ　おい
啊 喂
もう死ぬかと思ったデス
我還以為我的小命就這麼完蛋了
気をつけろよ
小心點啊
すまないデス…じゃなくてデス
非常抱歉…才不是
爆ぜろ　リアル　弾けろ　シナプス
爆裂吧 現實 激綻吧 神經元
バニッシュメント ディス ワールド
將世界放逐
マスター
主人！
私は…
我…
目を覚ますデス
快醒過來
卒業したの
已經從中二病中畢業了
マスター　マスター
主人 主人…
あ…あのな お前も　もうちょっといい加減…
那個 你也是 不要再鬧了…
うるさいデス　凸守は諦めないデス
吵死了 凸守我絕對不會放棄的
必ず　必ず　マスターを操ってる魔物を駆逐し　救い出して見せるデス
我一定會 一定會把操縱著主人的魔物驅逐 把主人拯救出來
六花
なに
怎麼了
お前さ…
你啊…
それでいいのか
那樣真的就可以了嗎
いや　なんでもない
不 沒什麼
それを俺が言うのは　無責任な気がした
感覺這話由我來說的話 對她太不負責任了
スカウト？
她被邀請了？
なんでも学園祭の時のパフォーマンスが好評だったらしくてな
學園祭上的表演似乎很受歡迎
あぁ　凸守とやったやつか
是說丹生穀和凸守一起演的那個吧
ああいう弾けた演技ができるやつを探してたらしくてさ
對方似乎在找那種演技具有爆發般的魄力的人
まったく皆さん　揃いも揃って　成果があって　いい学園祭でしたこと
這可真是一屆大家各有所獲 皆大歡喜的學園祭呢
成果？　別に俺はなにもないぞ
各有所獲？ 我可沒獲得什麼成果啊
はあ？何もないんだ？　学園祭で小鳥遊さんに告った冨樫君が
什麼 在學園祭上向小鳥遊同學告白的冨樫居然說自己沒獲得什麼？
なんだその卑屈な顔は
你那一臉諂媚的表情是怎麼回事啊
その後　毎日ラブラブ登校してるらしいじゃないですか
那之後不是每天都卿卿我我地一起上學嗎
いや まあ…
沒有啦 那種事…
それに比べて　このオレの空振りっぷりはどうだよ
相比之下為什麼我還是孤獨一人空虛寂寞
くみん先輩寝てたんだろう　まだダメだって決まったわけじゃ…
那時候茴香學姐不睡著了嗎 你還有希望的…
当たり前だ　オレは諦めない
那當然 我可不會放棄
あっ　あぁ…
啊 嗯…
諦めないぞ
決不放棄
分かった　分かったよ
我知道了我知道了
あの…
那個
小鳥遊さん？
小鳥遊同學？
どうしたの
怎麼了
お友達になってください
請跟我交朋友
なんだ
這是咋了
あいつ…
那傢夥…
喜んで
樂意之至
なんか告白シーンみたいでドキドキしたよ
感覺剛才就像告白似的 心裏砰砰直跳呢
私も
我也是
もう　お昼じゃない　これ図書委員の仕事でしょう
真是的 現在可是午休時間啊 這些不都是圖書委員的工作嗎
まあな　それで全部か
是吧 弄完那些就好了嗎
うん　先生も気楽なもんよね
嗯 老師也還真是夠悠閒自在的呢
何でもクラス委員にやらせればいいってもんじゃないでしょうに
怎麼能把事情都推給班長去幹啊
そういや演劇部 スカウトされてんだって
說起來 聽說你被演劇部相邀請了？
うん まあね
嗯 算是吧
どうするの
打算怎麼做
別に なんでそんなこと気にしてんの
也沒打算怎樣 為什麼在意那種事呢
別に
沒什麼
富樫君さあ 後悔してない
冨樫君 你有沒有在後悔嗎？
何が
後悔什麼
小鳥遊さんのこと
小鳥遊同學的事
なんで
我為什麼要後悔啊
なんでも
不為什麼
あいつが中二病をやめたおかげて　十花さんの心配もなくなったし
多虧那傢夥擺脫了中二病 十花姐不用再擔心她了
お母さんともうまくいってるし　悪いことなんて　一つもないだろう
她跟媽媽的關係也慢慢變好了 沒什麼不好的吧
そうだね
也是呢
そうだよ
就是那樣啊
そっか
這樣啊……
小鳥遊さんも見てたの
小鳥遊同學也看了嗎
うん
嗯
あれ面白いよね
那個很有趣呢
うん　わりと好き
嗯 我還挺喜歡的
ええ　意外だね
誒 好意外呢
じゃあさあ　今度ライブ一緒に行こうよ
那下次一起去看演唱會吧
いいね　いいね
好啊好啊
風が吹く　凸守は揺れるデス
風在吹 凸守在飄
右に　左に　マスターを思って
邊想著主人 邊左搖搖 右搖搖
マスター
主人
どうした　中学生　落ち込んでるのか
怎麼了中學小鬼 在消沉嗎
話かけるなデス　一般人
你這普通人不要跟我搭話
一般人言うな　っていうか　お前も一般人だろう
別叫我普通人 話說你不也是普通人嗎
凸守は違うデスよ　ミョルニルハンマーの使い手デス
才不是 凸守我可是「雷神之錘」的使用者
おう　そんだけ元気があるなら　大丈夫だな
看你那麼有精神 應該不用擔心了吧
なにしてるデスか
你在幹嘛
見て分からないか　ラブレターだ
一看不就知道了嗎 我這是在寫情信
致茴香學姐
一色誠
まだ諦めてなかったデスか
你還沒有死心啊
なにやってるの
你們在幹什麼
別に
沒在幹什麼
マスター　待っていたデス
主人 我在等你
凸…早苗ちゃん
凸… 早苗
今日は大変な発見があったので　お見せしに来たのデス
今天有驚人的大發現 所以帶來給主人看了
見てください　この魔導石の数々を
快看 這各種各樣魔導石
どれにします　どれにしますか
主人要選哪個 要哪個
すべて一級の魔力をもった石たちデスよ
這些石子全都蘊藏有一級的魔力哦
凸守
凸守…
あっ　ちょっと待つデス
啊 請稍等下
これでさらに綺麗になるデス
這樣就會變得更漂亮了
マスター
主人
凸守
はい
是
今日は大事な話があって来た
今天我來是有重要的話要說
はい　もしや　新たな管理局の…
是 莫非是關於新的管理局的
違う　この結社…いや　この部は今日を限りに解散する
不是 這個結社… 不對 這個社團 就在今天解散
マスター
主人…
それぞれ自由に自分のしたいことをするようにしようと思う　凸守も
我想讓大家都自由地去做自己想做的事 凸守也是
どうしてしまったのデスか　マスター
主人 你到底怎麼了
この結社は不可視境界線を見つけ出し　向こうの世界に行くために必要だったはずデス
明明要找出不可視境界線 前往對面的世界 這個結社是必須的
マスター　マスター　マスター
主人 主人 主人！
はいはい　そういうわけだから
好了好了 就是這樣
アンタもとっととマビノギオンを渡して 中学に戻ることね
你也快把『Mabinogion』交出來給我 然後回初中部去吧
離すデス　離すデス　離すデス　離せデス
放開我 放開我
いいからこっち来なさい
跟我過來
離せデス　離せデス
放開我 我叫你放開我
なんかさあ　意地になってんじゃない　冨樫君も　小鳥遊さんも
總感覺 冨樫你 還有小鳥遊 是不是都太意氣用事了
暴れるな
別鬧了
離せ　離せデス
放開我 放開我 放開我
よしよし
好了 好了
余計なことを…するな…デス
別多管閒事…
ずいぶん盛大に並べたな
還真是擺得夠壯觀的呢
あまり時間がない
沒什麼時間了
えっ
誒
ママが今日戻ってくるまでに　全部片付けておくと約束した
我跟媽媽約好 要在她今天回家前把這些全部整理好
えっ？
誒？
出しておくときっとまた心配そうにする
就這樣擺在這裏的話肯定又會讓媽媽擔心的
あまり不安にさせたくない
我不想讓她操心了
そうか　どれを片付ければいいんだ
這樣啊 那要先整理哪些呢
とりあえず　床にあるもの全部
總之先把放在地板上的東西清理一下吧
はいよ
好的
おっ　お前　こんなのまで持ってたのか
哇 你居然還收藏了這樣的東西
これ…
這個…
えっ　それも外しちゃうのか
誒 那也要拆下來嗎
どうして
為什麼不拆呢
どうしてって
要說為什麼的話…
片付けたほうがいいものとそうじゃないものの違いが分からない
我已經搞不清哪些應該收拾 哪些不用收拾了
そうだな　外すか
也是呢 那就拆下來吧
うん　ありがとう
嗯 謝謝你
いいのか　本当にこんなに片付けちゃって
處理掉這麼多 真的可以嗎
これなら安心すると思う
這樣的話我想媽媽也會放心了吧
勇太
うん？
嗯？
お腹空いていない？
肚子餓嗎
だな　お母さん遅くなるだろう　うち　来るか
也是呢 你媽媽很晚才回來吧 要來我家吃嗎
外じゃダメ？
在外面吃不行嗎
別にいいけど
也可以啦
本当にこんなのでいいのか
真的吃這個就可以了嗎
うん　これがいい　勇太　下持ってて
嗯 這個就好 勇太 幫我托住下麵
お前　それ好きな
你很喜歡那樣呢
なんか格好良い
因為覺得很帥氣
どこが格好良いんだよ　ほら
哪里帥氣的啊 給
うん
嗯
綺麗だな
好漂亮呢
うん　でも　あれは車　ヘッドライトの光
嗯 不過 那些都只是車燈發出的光
それはそうだけど
話是那麼說
勇太
なんだよ
怎麼了
ママが　一緒にお墓参りに行きたいって言ってる
媽媽說她想我和她一起去掃墓
えっ
誒
パパのお墓に
是爸爸的墓
どう思う
你覺得怎樣
どう思うって
我怎麼覺得…
お前は…どう思うんだよ
你自己是…怎麼想的
行けばママは喜ぶと思う
我去的話媽媽應該會很高興的
だったら　それでいいんじゃないか
那就去吧
うん
嗯
六花がそうしたいっていうなら
六花想去的話…
小指
小拇指
ありがとう
謝謝你
先に帰る
我先回去了
えっ　おい　六花
誒 喂 六花
おい　六花ちゃん
喂~ 六花
茴香…先輩　ドドメン
茴香…學姐 多多棉
ああ　ちょっとケガしちゃってね
它受了點傷
あっ　こら　取っちゃダメ
啊 真是的 取下來可不行哦
どうかしたの
怎麼了
ありがとう
謝謝你
まさかな
不可能吧……
ちょうど行っちゃったところだから　ベンチ座ってろよ
電車剛走了 先坐會吧
うん
嗯
はい
給
ありがとう
謝謝
なんか最近　よく言うよな　ありがとうって
感覺最近你經常說「謝謝」呢
お前さ
你啊
戻って…くるよな
會…回來吧
お墓参り終わったら　こっちに戻ってくるよな
去掃完墓後 會回來這裏的吧
うん　学校もあるし
嗯 畢竟還要上學呢
だよな　そうだよな
也是呢 是那樣呢
待つデス
給我站住
言ったはずデス　諦めないと
我說過我不會放棄的
凸守
マスターのサーヴァントである以上
既然是主人的僕從
たとえ暗黒界の果てに堕とされようと マスターと共にあるんデス
即使墜入漆黑無邊的深淵  我都與主人同在
爆ぜろ　リアル　弾けろ　シナプス
爆裂吧 現實 激綻吧 神經元
バニッシュメント ディス ワールド
將世界放逐（Vanishment  this  world）
ディスティニー　ミョルニル　インパルス
命運雷神錘擊
必殺
必殺技
凸守
触るなデス
不要碰我
六花
うん
嗯
六花
どうして言わないのデス
為什麼不對她說
どうして行くなって言わないのデス
為什麼不對她說「不要走」呢
マスターはお前に言ってほしいのデス
主人明明希望聽到你告訴她
俺が不可視境界線を探してやるって　だから行くなって
「我來幫你尋找不可視境界線 所以不要走了」
でも　あいつは…
但是 那傢夥…
マスターはダークフレイムマスターがいたから
主人說過 因為有漆黑烈焰使在身邊
邪王真眼を守ってこられたと言っていたのデスよ
才能一直守護邪王真眼至今
お前が心の支えだったのデス
你是主人的心靈支柱啊
だからダークフレイムマスターが不可視境界線があると言ったとき
所以漆黑烈焰使對主人說「不可視境界線是存在的」的時候
凸守に電話してきたデス
主人打電話給我了
恋人の契約を結んでくれたときも電話してきたデス
結下了戀人的契約時也打電話過來了
泣いていたデス　マスターは泣いていたデス
她在哭啊 主人她在哭啊
あのマスターが　最強のマスターが
我的主人 那個最強的主人
お前を信じたのデス　何故邪王真眼は最強だと言ってあげられないのデス
她相信著你 但你為什麼不能對她說 「邪王真眼是最強的」
闇の炎に抱かれろと言えないのデス
為什麼開不了口對她說「投入漆黑烈焰的環抱中吧」呢
ずっと　ずっとずっとずっとマスターはそれを待っていたのに
明明主人她一直一直一直都在等著你開口
なぜデス　なぜデスか
為什麼 為什麼啊
言って どうするんだよ
說了又能怎麼樣
言ってあいつを喜ばせてなんになるっていうんだよ
說那種話讓她開心了 之後又能怎樣
そんなの…
那種事…
不可視境界線なんてないんだよ
不可視境界線什麼的根本就不存在
あいつの父親は墓の中なんだよ　俺にはどうしようもできないんだよ
她的爸爸早就已經去世了 我還能做些什麼呢
あいつがどんなにそれを願おうと
無論那傢夥怎麼期望
うるさいデス
吵死了
いくら設定を作ろうと
無論怎麼套設定
うるさいデス
吵死了
どんなに自分に力があると信じても
無論再怎麼相信自己的身上潛藏著力量
ないものはないんだよ
不存在的東西就是不存在的
うるさいデス
吵死了
お前の攻撃が一度だって通じたことがあるのか
你的攻擊有哪怕一次起到效果了嗎
うるさいデス　人には効かないけど　魔物には効くデス
吵死了 雖然那對人類無效 那對魔物是有效的
本当に武器が出てきたことがあるのか
有哪怕一次真的有武器出現了嗎
そんなの…
那種事…
ないんだよ　いくら思っても　いくら信じても
沒有不是嗎 無論你怎麼胡思亂想 無論你怎麼深信不疑
そんなものないんだよ
那種東西不存在就是不存在
そんなの　そんなの　分かってるデスよ
那種事 那種事 我都知道的
分かってるデスよ
我都知道的
違う　俺が言いたかったのは　そんなことじゃなくて
不對 我想說的 明明不是這些
INSIDE IDENTITY
居場所はどこ？
容身之所是在哪里呢
勘違いが恥だとか
誤會讓人感到害羞什麼的
素直さが痛いとか
率直讓人感到難受什麼的
誰がなんと言いようとか
無論別人說什麼
正しさなんて分かんないぜ
我都不明白什麼才是正確的
普通に流れてく日常に
勉強自己去適應
無理して馴染ませた
一塵不變的日子
沈んじまった個性と血を
將已經丟失的自我和血脈
噛んで　飲んで　吐いて割れ
咀嚼 吞咽 吐出 弄碎
こんな僕を分かってほしい
希望你能理解這樣的我
言いたいけど言えなくて
雖然想說出來卻又沒能開口
なんで誰も分かってくんないのと
為什麼沒有人理解我
思うのは贅沢なのかな？なのかな？
連希望被理解都太過奢侈了嗎 是這樣嗎
感情的な太陽は
這感情用事的太陽
熱を上げすぎて
釋放過多的熱量
どうにかなりそう
我要快得曬得不行
叫びたくてしょうがない
無法抑制想要叫喊的衝動
がむしゃらに求めてるIDENTITY
只是不顧一切地尋找　IDENTITY
INSIDE IDENTITY
INSIDE MY JUSTICE
邪魔しないで
不要阻礙我
居場所は何処？
容身之所是在哪里呢